MC翻译：后母辣酱
歌词翻译：YOU宅、AzureBlaze、叡山电车、喵品、酔歌、萩原雪歩
校对：黑川夏树
时轴：staff
【01】
READY!!
作词：yura
作曲：神前暁
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到一定
絶対私NO.1
绝对我就是NO.1
制作人先生！！
THE IDOLM@STER 9th ANNIVERSARY WE ARE M@STERPIECE!!
欢迎各位的到来
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪ TRY CHALLENGE!!
现在是我们的表演时间♪ 勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光茫的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ 私信じてる
梦想一定会实现的 我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
欢笑与泪水就是铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到一定
絶対私NO.1
绝对我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
せーの
预备
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えてON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは愛になるAMUSEMENT
相逢与离别都是化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行(ゆ)けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
HOP全力で走って
HOP用尽全力地奔走
STEP全開で踏み出そう
STEP活力全开向前踏步
JUMP全身で翔ばたけ
JUMP全力的去飞翔吧
TOPを抱きしめるMY HEART
TOP用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は夢になるENTERTAINMENT
欢笑与泪水就是铸就梦想的ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
始めよう やれば出来るきっと
现在开始吧 努力就能做到一定
絶対私NO.1
绝对我就是NO.1
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは愛になるAMUSEMENT
相逢与离别都是化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
嗨
大家 晚上好
晚上好
再一次 THE IDOLM@STER 9th ANNIVERSARY WE ARE M@STERPIECE!!
欢迎大家的到来
那么事不宜迟 请成员们分别和大家打个招呼吧
制作人们 大家好
大家很有精神呢
为了不输给各位 我也会全力以赴
今天请大家多多支持
我是饰演四条贵音的原由实
巡演最后的一个地方 东京公演
我会好好努力的 大家一起燃起来吧！
会场中的 哥哥们——
来咯 姐姐们——
哇哦！还有还有
电影院中的 哥哥姐姐——
今天要一起燃得乱七八糟哦！
好的谢谢大家 我是饰演双海亚美·真美的下田麻美
今天 谢谢 谢谢
今天会很漫长哦 大家敬请期待 请多关照！
会场中的制作人们
做好为我们应援的准备了吗？
嘻嘻 回答得不错嘛
要用让总武线电车上的人都能注意到的声音为我们加油哦
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
今天会是非常火热的一天 请大家多多关照
东京会场的制作人们
够有活力吗
太好啦
今天我们也会努力为大家献上最好的舞台和最棒的歌曲
请大家应援到最后！
我是饰演如月千早的今井麻美
现场和电影院的各位一起燃起来吧！
东京的制作人们 嗨噻——
这次是我在大阪过后的第一场巡演 力气都多得溢出来啦
我会超级努力的 大家也要超级超级享受哦！
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
谢谢大家
今天要连着电影院中的大家一起 让全日本都火热起来吧 请多关照！
会场中的制作人们
今天想看我什么样的地方呀
是嘛是嘛 我统计一下啊…好的 我明白了！
我帅气的地方 可爱的地方 全都会给大家展示的 请大家给我最棒的应援！
我是饰演菊地真的平田宏美
耶耶
今天真的会是很漫长的公演
大家也记得补充水分 好好燃到最后 请多关照了！
会场中的制作人们 能听到我的声音吗？
谢谢大家
只要有大家的应援在 我就不会紧张的！
所以 那个 请大家多多为我加油！
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美 请大家燃起来吧
请多多关照啦！
我们的制作人桑——
坐在最后一排的制作人 我也有好好的看到哦！
今天是期待许久的765PRO的大家一起创造的舞台
舞台上的我们和所有的制作人们全力以赴 创造一生都不会忘记的回忆吧！
请多关照！
那么LIVE开始之前 惯例的“那个” 大家一起来做吧！
开始了哦
765PRO fight——
哦！！！
谢谢大家 我是饰演天海春香的中村绘里子！
好厉害 好期待
请跟随我们直到最后！请多关照！！
好了 如上所述 今天的东京公演由以上八人为大家献上
大家多多关照
好的 那么 虽然很突然
请接下来需要做准备的各位 先去准备吧 一路顺风！
我出发了
怎么说 八个人的自我介绍做完了 在脑内感觉只做了一半
是啊是啊 感觉人好少
但是会场中有这么多的制作人！
好厉害
而且在影院里也有~耶
啊 大家靠近点
有在吃爆米花吗
好吃吗
啊 电影院里是那种感觉吗 可以吃着爆米花看啊
那 现场的制作人们注意补充水分
绝对要喝哦！
毕竟很热啊
喝水也很重要 啊 那个 乐队的成员们也记得喝哦
现在才注意到啊
那个 这可不是人偶 是真的乐队哦
所以不好好喝水可不行
刚才这段用得着吗？
毕竟你看 这里是最后一站东京站嘛
前面是名古屋和大阪 大阪是开头
这期间下田同学还是经常跟乐队成员们聊得火热 不是吗
是的没错 我这次 本公演 全部都有出场
有同样来了所有场次的制作人吗？
哇好厉害 谢谢
今天是第一次参加IM@S的LIVE的制作人？
多谢！欢迎来到IM@S！
宏美酱快统计一下有多少位
好快啊ww
四千人
好快www而且数字好真实
不好意思
于是 对IM@S爱得深沉的制作人们
接下来也将担当制作我们本次的LIVE
大家都做好准备了吗？
那么事不宜迟 进入演唱环节吧！
为大家献上的是
预备
这首歌曲
【02】
ラムネ色 青春
作词：BNGI(モモキエイジ)
作曲：田中秀和(MONACA)
今 目の前に広がる空 果てが見えなくて
此刻 还看不到在眼前延伸的 天空的尽头
『何かしたい！』ワクワクする心が弾ける
“想做点什么！” 欢呼雀跃的心要蹦跳而出
一人じゃ怖いけど
一个人尚且会害怕
みんななら楽しいよ
大家同行就很开心
最初の一歩 踏み出そう
试着踏出 最初的一步吧
初めから強い人なんていない
没有出生开始就坚强的人
大切なのは ゆずれない想い
重要的是 不愿舍弃的心意
まっさらな空 夢を浮かべよう
在崭新的天空 放飞梦想吧
色とりどりのみんなの夢を
大家缤纷多彩的梦想
さあ！
来吧！
どこまでも行こう
奔向世界各地吧
まっすぐに行こう
勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ！青い風
迸发吧！蔚蓝的风
一つ進めば さらに 一つ分からなくなって
越是前进一步 就越是不能明白
投げ出したい事もあるよ そんな時には ねえ
也曾想过要放弃 每当那种时候呢
いつもは優しい君が叱ってくれた
一向温柔的你总会骂醒我
前向いて また歩こう
看向前方 再次出发吧
優しいだけの仲間はいらない
我不需要只对我温柔的伙伴
大切なのは 忘れない誓い
重要的是 不忘的誓言
キラキラしてる初めての気持ち
带着闪闪发亮的初心
一つずつ名前をつけて行こう
一个个添上名字然后再出发吧
さあ!
来吧!
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
やがて来る新しい空に
崭新的天空终会到来
トキメキが今 始まる
心间的激动从此刻开始
夢中に目指す世界は美しいはずだから
因为梦寐以求的世界定是无比美丽的
信じてる
我始终坚信
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
どこまでも行こう まっすぐに行こう
奔向世界各地吧 勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ!青い風
迸发吧！蔚蓝的风
【03】
START!!
作词：白瀬彩(yura)
作曲：宮崎誠
大家 要跟我一起High起来哟
首先是START!!
START!!
ラララ…お出かけ♪…って転んじゃった…
啦啦啦…要出门啦♪…就摔了一跤…
だけどさあ起きて GO!!
但是 来吧 站起来GO!!
ルルル…歌おうよ♪ 好きな歌でも
噜噜噜…来唱歌吧♪ 喜欢的歌
だけどムズイOH MY GOD!!
还是很难唱啊 OH MY GOD!!
今やってみたいのと
现在想去做的和
今やってできるのは
现在可以做的
なんか会わないよね…
总觉得不合适呐…
でも諦めたくない
可是我不愿放弃
失敗しても平気
即使失败也不在乎
ホップ ステップ ジャンプ
HOP STEP JUMP
行ってみよう!!
试试看吧!!
せーの
预备
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!!
LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
准备 跑!!
イタタ…もうヤんなっちゃう!!
好痛啊…再也受不了!!
また転んだ…
又摔倒了…
だけど…ってちょっともう CRY!!
但是…再稍微坚持忍下 CRY!!
あらら…アレ何?…よく見てみたら
哎呀呀…那是什么?…仔细看一下
四つ葉のクローバー♪SMILE!!
发现四叶草了♪SMILE!!
ピンチな時って多分 チャンスな時なんだ
危险的时候大概就是 机会到来的时候啊
なんか当ってるような…
总觉得像是应验了…
けど怖い時でもある
尽管有害怕的时候
ならみんなご一緒に
只要大家在一起的话
バンジージャンプ
Bungee jump
飛び込もう
一起来跳吧!!
要来啦！
せーの
预备
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだってドレだって全部 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも 好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!!
LET'S START!!
タラタラッタッタ☆マイペースで行こう♪
哒啦哒 啦哒哒☆以自己的步调前行吧♪
急がず焦らず無理せず
别着急别焦急不需勉强
自分らしく頑張ろう!!
以自己的方式努力吧!!
はい!! HI!! HIGH!!
Hai!! HI!! HIGH!!
再大声点！
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!!
LET'S START!!
大家一起来 预备
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだって ドレだって全都 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも 好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!! LET'S START!!
絶対 LET'S START!!
绝对 LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
准备 跑!!
太棒了！
谢谢大家
那么 start！和大家一起演唱了！
由start揭开序幕的这个环节呢 是solo环节
和以往大不相同 9th上新增的环节
将会以和大家一起完成solo演唱的形式进行
敬请期待
话说回来 我呢 是从名古屋开始参加这次巡演的
在那里也看到了无与伦比的光景
甚至看到了四叶草 非常 非常令人开心
在最后一场的东京公演也想看到 这样祈祷了
那个…让我看看吧？
喔哦哦 谢谢大家
实际上啊 我在「iM@STUDIO」里
想要把在名古屋看到的四叶草全都分给成员们
“全部收集起来！”这种感觉 进行了尝试但是不行呀 完全收不完
谢谢大家！
于是呢 这首START!! 刚才也说了在名古屋也有唱
对于我来说 也很久没有在LIVE会场唱这首歌了
原来可以这样和大家一起完成这首歌啊
又可以怀着不同的心情出发了
真的正如歌词与歌名所说 是可以融入各种感情的一首歌
但是呢
难得的东京公演嘛
想唱一首只有在这里才能唱的歌也不错吧！
好的 于是呢 这也是一首在标题中融入了很多作为春香的感情
而且在IM@S的动画中 也在采访时被问到“你最喜欢的台词是什么呢中村先生”时
毫不犹豫回答出的一句话 这句话中 也包括这首歌的名字
九年来第一次在现场伴奏的情况下演唱的曲子！
想和大家一起燃起来！接下来连续唱两首！
首先是
私はアイドル！
【04】
私はアイドル♥
作词：中村恵
作曲：佐々木宏人
基本的には一本気だけど
虽然基本算是个直性子
時と場合で移り気なの
但有时也会随外界的变化
そんな柔軟適応力
如此灵活的适应力
うまく生かして綱渡り
继续巧妙地运用冒险吧
好きな人にはニコニコして
对着喜欢的人报以笑脸
そうでない人もそれなりに
对不喜欢的人也要随便应付
外面よくて内弁慶 世渡りだけは上手
表面友好内心傲慢 但善于为人处世
器量と才能だけで軽く
这并非依靠样貌和才能
こなせる仕事じゃないの
即可轻松胜任完成的工作
だから人に見えない努力なんて 白鳥並以上
因此别人看不见的努力一定要媲美天鹅
きっと私が一番！
无疑我是最棒的！
でもあなたもソコソコかも
但你也算得上表现不错
そりゃ私と比べるから
那是因为与我相比
ちょっと分悪いのよ
稍微略逊一筹
だってスタートラインが
因为你的起跑线
もう遥か遠くにあって
早已远远落后于我
そう簡単には抜けない
不可能轻而易举地超越我
ある意味出来レースなの
换个意义就是胜负已分
八百長ではなく
可不是恶意造假
正々堂々･･･もちろん
当然･･･堂堂正正
弱な女も演じ切るけど
虽然会扮演柔弱的女人
弱い自分は見せられない
但不会展现弱小的自己
芯のない人興味ないし
对懦弱的人不感兴趣
むしろ弱虫大嫌い
更加厌恶窝囊废
玉虫色の言葉なんて
模棱两可的话语
何も言わないのと同じよ
就跟什么都没说一样
言いたいことはハッキリと言う
想说什么就直截了当说出口
そして撤回しない
而且不要任意撤回
お世辞や社交辞令で
对问候和社交诸如此类的
満ちた会話に耐えられないの
客套话不厌其烦了吗
だから本音見せない大人のこと
所以不想被看透真实想法的成年人
少し引いて見ちゃう
就稍微隐藏内心吧
やっぱ私が一番！
果然我还是最棒的！
今輝いているみたい
如今像星光熠熠闪耀
そりゃ生まれながらダイヤの
这便是我与生俱来
原石みたいだもん
有如宝石的原石一般的魅力
もっとビッグにならなきゃ
还能变得更为璀璨
もう何かの間違いでしょ
是不是有什么地方出错了
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
还没有人注意到我
この魅力ビームで
用这份魅力光束
ハートをロックオン！するの
瞄准这些迟钝的人的心！
我慢してるの
一直忍耐到现在
もう限界まで来ている
已经到达极限了
すぐ未来のファン集めて説教したいのよ
好想把未来的粉丝们集中起来说教一番啊
この私無視する その度胸は何様なの！
谁有那么大的胆量 将这样的我无视！
そう素直になるがよろし
劝你最好乖乖听话
ただちにひれ伏せば
马上在我面前跪拜
もう毎日バラ色 幸運確実…たぶん
大概…每天都充满 幸福的味道
私わアイドルです、プロデューサーさん居てくれる限り、アイドルです！
我是偶像…只要制作人还在我的身边 我就永远都是偶像！
世間で思われるほどじつは
世人都如此认为 事实上
そんなに華やかじゃない暮らし
这并非大多数人所想象的华丽生活
同じ年の派手目な子より地味な毎日かも
比起同年的豪门阔气 每日都过得很普通
きっと私は自由！ そりゃ多忙なスケジュールに
无疑我是自由的！在如此繁忙的日程里
いつ倒れるかもしれない ハードワークでも
也许会在什么时候因工作辛苦而倒下
だって声援をくれる この素晴らしいファンがいる
然而有这么优秀的粉丝为我加油打气
もしポリシーを曲げたなら 彼らを裏切ることに
如果改变原则 要是做背叛他们的事情
それはできない 逆説的にフリー
那样是不可能的 自相矛盾的自由
私が一番！
果然我还是最棒的！
今輝いているみたい
如今像星光熠熠闪耀
そりゃ生まれながらダイヤの
这便是我与生俱来
原石みたいだもん
有如宝石的原石一般的魅力
もっとビッグにならなきゃ
还能变得更为璀璨
もう何かの間違いでしょ
是不是有什么地方出错了
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
还没有人注意到我
この魅力ビームで
就用这份魅力光束
ハートをロックオン！するの
瞄准这些迟钝的人的心！
【05】
キラメキ進行形
作词：rino
作曲：高田暁
真っすぐに煌めいて
笔直地散发光辉
掴もう
抓住它
瞬間に輝くのっ！
瞬间闪耀而出！
ぜったい
绝对会
トキメキは自由でしょ？
心跳跃动是自由的对吧？
カラフルにね
色彩斑斓地
一緒に さぁ！全力で楽しんでこう
一起 来！全力地去享受吧
あしたのシルエット
跟随我的背影
追いついちゃうよ
全力地去追赶吧
谢谢
今なに考えてた？
现在正思考着什么？
お揃いの気持ちになって
跟我的想法是一样的吗
行こう
前进吧
ドキドキしてたい 胸に
想要噗通噗通的感觉 传达胸口
響くもう止まんない
响亮的 已经无法制止了
友情
最上級あしたヘ ワガママに急上昇
向着最美满的明天  任性地追求更好
（はずむ）笑顔（落ちた）涙も
（绽放的）笑容（滴落的）泪水也
チカラをくれる
赋予我力量
"運命"探してるんだ
正探寻着“命运”
女の子アンテナきゅん♪
女孩子天线KYUN♪
揺れる感情を分解
将动摇的感情分解
あれやこれ
这些和那些
成長したーい！
好~想成长！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
高鳴りにSay Hello
高声激动地Say Hello
どこまでも進行形
不管在哪里都是进行式
駆け抜けてGO！！
奔赴而出GO！！
なりたい自分へと
朝着理想中的自己
迷わないで行ってみよう
试着毫不犹豫地前进吧
"大好き"を磨いて
将“最喜欢”打磨得
キラキラ
熠熠发亮
掲げたら
高扬起来
いつの日かヒロインに
直到某天成为女主角
なりたい
好想成为
夢中なら
热衷其中
後悔なんてしない
就没有什么可后悔的
でしょ！
对吧！
あしたのシルエット 追いついちゃうよ
跟随我的背影 全力地去追赶吧
トキメキのパレットに
在心跳跃动的调色板上
夢の色をのせたら
乘载着梦想的色彩
描こう（オリジナル未来 どんな）
描绘吧（独创新奇的未来 怎么样）
場所へ（行こう）貪欲にハッピー
朝着那地方（前进）贪婪地感受快乐
まだ知らない私で
那仍未认识的自己
胸のベルを鳴らしたい
想要敲响心间的铃音
（消えない）勇気（それが）友達
（不会消失）勇气（那就是）友情
宝物だよ
宝物喔
泣きたい時は泣いて
想哭泣的时候就哭
疲れたら眠っちゃおう
疲惫了就睡觉吧
嬉しいコトは全部
愉快的事情就全部
可愛いの
可爱的东西也
一緒に見たい！
想与你一起欣赏！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
戸惑いにSay Good-bye
面带疑惑地 Say Good-bye
"女の子"を全力で楽しんで行こう
以“女孩子”的方式全力去享受吧
ハート型の想い
爱心形状的思绪
届く場所は誰ですか？
将要到达的地方会有谁？
妄想も可愛く 色つけたい
妄想也很可爱 想为它添上色彩
キュートに
十分地趣致
これからも、ずっと煌き続けますよ！
今后也会继续地绽放更多的光彩！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
高鳴りにSay Hello
高声激动地Say Hello
どこまでも進行形
不管在哪里都是进行式
駆け抜けてGO！！
奔赴而出GO！！
なりたい自分へと
朝着理想中的自己
迷わないで行ってみよう
试着毫不犹豫地前进吧
"大好き"を磨いて
将“最喜欢”打磨得
キラキラ
熠熠发亮
掲げたら
高扬起来
理想だって飛び越えて
正是要飞越理想
一緒に
一起来
いつの日か
终有一天会
特別になろう！ 絶対！
成为特别回忆！绝对！
最喜欢大家了
大家好
各位 难道你们 已经燃起来了吗！
谢谢各位
那么现在开始 要进入亚美·真美部分了
那么事不宜迟 想和大家一起大声嗨起来呀
现在开始请大家重复我的话 大家 OK吗？
谢谢
那么请大家听好了哦 开始咯
GO！GO！LET'S GO！Adult~ aha！
GO！GO！LET'S GO！Adult~ uhu！
记住了吗？
Ok 那么 今天从中间开始到这——边
这边的大家呢 首先一起来模仿一下刚才我所说的两句话
准备好了吗！
那么开始了哦
1！2！1 2 3 4
GO！GO！LET'S GO！Adult~ aha！
GO！GO！LET'S GO！Adult~ uhu！
不错嘛~
那么这次 从这里到那——边
好的 这次由这边的各位 用不输给对面半场的声音 全力拿出你的色气来
当然电影院的朋友们也准备好了吗！
那么开始了哦
1！2！1 2 3 4
GO！GO！LET'S GO！Adult~ aha！
GO！GO！LET'S GO！Adult~ uhu！
喔！完美！
那么这边的性感 和这边的性感合体起来
一起创造最棒的性感吧！
正式来一次吧！
1！
2！
1！2！1 2 3 4
【06】
おとなのはじまり
作词：白瀬彩(yura)
作曲：小野貴光
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アハッ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アハッ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
大人って何？どうやってなるの？
大人是什么？怎样才能成为呢？
やっぱ「メイク」でしょ☆ メロメロビューティー☆
果然需要“化妆”☆ 神魂颠倒的美女☆
そうです♪ ほら子供はしないもん♪
就是这样♪ 好了不要再当小孩子啦♪
決まり！決まり！
决定了！决定了！
さあみんなでチャレンジ！
来吧大家一起开始挑战！
GO！GO！LET'S GO！
アダルト！アハッ❤
Adult！啊哈❤
不够大声哦！
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
赤いルージュ♥ 薔薇の唇
绯红的唇膏♥ 嘴唇染上蔷薇
マスカラカール♥ 輝く瞳
七彩的睫毛膏♥ 眼睛闪闪发光
ほんのりチーク♥
微微上点腮红♥
色づいた頬
脸颊焕发红润
こんな宝物！ 大人ってズルい！
居然有这样的宝物！大人真是狡猾！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
あなたのハートにバキューン！
对准你的心头发射！
大人ってハテ？どこが違うの？
哎呀大人啊？与我们有什么不同？
やっぱ「身体」ね☆ ドキドキセクシー☆
果然是“身体"啊☆ 让人心动不已的性感☆
なるほど もうポンキュッポンだもんね♥
原来如此 所以需要“凸凹凸”的身材呢♥
目指せ！！目指せ！！
目标是！！目标是！！
もうみんなでチェンジ！
大家一起开始改变！
GO！GO！LET'S GO！
アダルト！アハッ❤
Adult！啊哈❤
不是还能在大声点吗！
GO！GO！LET'S GO！
アダルト！ウフン❤
Adult！嗯哼❤
バストぷるるん♥ 色々詰めて
让胸部丰满起来♥ 塞满各种东西
ウエストきゅきゅん♥ ベルトで絞めて
让腰部变得纤细♥ 用力勒紧腰带
ヒップぷりりん♥ 何でも入れて
让臀部更加丰盈♥ 什么都装进去
なんか大変！！
真是不得了！！
大人ってすごい！！
大人好厉害啊！！
私大人の女がいいの
成为成熟女性该多好
フェロモンムンムンセクシーだわ
散发各种费洛蒙充满性感
誰もが憧れる視線
任何人都憧憬的视线
私のハートにズキューン
让我心头为之倾倒
きっと大人の女がいいの
成熟女性无疑是最好的
恋じゃない愛をしてみたい
不是想恋爱而是想被爱
嬉し恥ずかし乙女心
既高兴又羞涩的少女心
それは『おとなのはじまり』
那就是“大人的开始”
私は私だけど
虽然我就是我
色んな私になりたい
也希望变得千姿百态
今の私も好きよ
尽管喜欢现在的我
だけど大人に今なりたーいっ！！
然而此刻更想成为大人！！
来
なりたーいっ！
想成为！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
東京のハートにバキューン
对准东京的心头发射!
せーの
预备
バキューン
发射
もっと大人の女になるの
想要成为更加成熟的女人
夢でも 理想は大事よ
即使是梦 理想也很重要的
輝く花咲く乙女模様
如花绽放的光辉少女姿态
それは「おとなのはじまり」
这就是“大人的开始”
那边的！
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アハッ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
喊出气势来
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アハッ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アハッ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
真棒！
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アハッ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
最后一次！
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
噢~ 超Sexy的说
大家好 再次问候
我是饰演双海亚美·真美的下田麻美！
啊——哇——呀——
有点抱歉啊各位 从一开始就这么燃
那就容我再问一次吧
会场中的——哥哥们！
不要害羞哦 姐姐们——
电影院中的各位——
接下来接下来 乐队成员们！
等等 大家听好咯
staff们！
然后是 深爱着偶像大师的大家！
由以上的成员为大家献上表演！
谢谢大家！
然后呢 朋友们 接下来有非常重要的通知
大家的水分不够了
请大家拿好手边的水
然后呢 想和大家干杯试试看哦 准备好了吗
大家都拿好水了吗
等你们三秒 321 ok
那么 干杯！
好喝好喝
各位是不是再喝一口比较好哇
好喝吗！
谢谢大家
哎呀说真的 说真的 大家能在会场聚集我也非常兴奋
我能再问一个问题吗
那么就 本月过生日的人！
哇人还不少
生日快乐！生日快乐x3
肯定会有好事情的啦
接下来 要向在座的所以人献上下一个礼物
那么 连续两首歌 请大家一起听
首先是 黎明スターライン
【07】
黎明スターライン
作词：NBGI(LindaAI-CUE)
作曲：NBGI(増渕裕二)
（Preparing for launch.）
（The first and second liquid fuel systems are ready.）
（T minus ten seconds.）
（Sound suppression water system activated.）
（Main engine ignition.）
（Three... two... one...）
（SRB ignition.）
（Lift off!）
ふわり静寂（しじま）をつらぬき
轻轻地 划破 寂静
空の色が変わってゆく Daylight
天空的 颜色逐渐变成了 Daylight
憧れてきた大圏飛び立て
动身飞往 憧憬已久的 大气层
胸に湧き上がる 気持ち
涌上心头的 这个心情
最高？感動？
惊讶？感动？
いつか約束した軌跡 Satellite
抵达了 曾经约定的轨道 Satellite
舞い上がって 今 展開
此刻 翩翩飞舞 展开双翼
廻りはじめる
开始公转
Jump ahead
go!
さあ!ここから星へ 繋ぐよ声を
来啊！从即刻起向繁星 发出连系彼此
どこまでも青く響く よろこび
响彻全宇宙的蔚蓝 喜悦之声
僕たちは東京体育館で
我们就在东京体育馆
君と出会える
正等待与你相会
満ち溢れる 期待
洋溢满心的 期待
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
耶~！这是魔法的荧光棒
接下来大家要用魔法传递笑容的海浪
从这里开始吧！
预备~
好漂亮 超漂亮啊 谢谢大家！
聴こえるよ
我听得见哟
谢谢
結び合う絆が照らす
彼此的牵绊所照耀的
地球の光
地球之光
さあ!ここから星へ 繋ごう夢を
来啊！从即刻起向繁星 述说连系彼此
いつでも確かめ合える かがやき
随时都可证实的梦想 光辉闪闪
新しい波で
凭借崭新的波浪
ライブビューイングにも届いてかな
LIVE VIEWING也能够传达到吧？
切り開くよ 時代
即将开辟 新时代
共鳴 欣快 幸甚 連綿
共鸣 欣喜 幸甚 连绵
感応 広大 汎愛 悠遠
感应 宏大 凡爱 悠远
到来 黎明Swing-by! Starline's Day
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
飛びこめ!ここまで!
立刻起飞！飞到这里！
【08】
YOU往MY進！
作词：mft(オノダヒロユキ)
作曲：白戸佑輔
接下来的歌曲里
我会领头挥舞毛巾的
带着毛巾的人请跟着我一起挥哦
如果手上没有毛巾的话
就用你的拳头和荧光棒嗨起来吧
歌曲是 YOU往MY進！
ありゃりゃりゃりゃ 怒られた！
哎呀呀呀呀 惹人生气了！
ハシャいで 騒いで転んで でんぐり返ってワイ！
上下乱窜 吵吵闹闹 还了个翻跟斗 耶！
冲锋直前就交给我吧！
ストレートまかせとけ！
ちょっとやそっとじゃ曲がってらんない一途なポリシー
专心一致的原则 是不会如此简单地动摇
Hey Hey
へこんじゃダメでしょ
泄气可是不行的哟
No No
それじゃなんもできない
那就什么也做不了
You You
やることあんでしょ？
还有要做的事情对吧？
Yes Yes
やっと気付いたかい！
终于察觉到了呀！
勉強 恋愛 仕事 遊び
学习 恋爱 工作 玩耍
あれも これも ほにゃららも！
那也是 这也是 诸如此类都是！
超～飛び出せ その扉だ
超～快去飞跃 那道门吧
Let's Go!
進め 止まらずに進め
前进吧 马不停蹄地前进
何メートル？気にしなくていいよ
跑多少米了？不用在意这小事啦
どんだけ勇気出すかじゃん
你会拿出多少的勇气
いつか笑ってパーティ
一如既往像开派对笑着
さぁ エネルギーチャージしておけ
来吧 能源补充一切完毕
うりゃりゃりゃりゃ 駆け抜けろ！
哇呀呀呀呀 全力冲刺吧！
壁なんか勢いつけたら 普通に登り坂！
所谓的墙壁卯足气势 不就普通的上坡嘛！
バリケード何じゃそら！
栅栏障碍那又算什么！
ちょっとやそっとじゃビクともしないよ鍛えたボディー
千锤百炼的身体可不会 存在任何一丝地动摇
瞬発力 全速力 精神力 あとは体力
爆发力 高速力 精神力 还有体力
パラメーター上げまくれば不可能も可能になるよ
只要继续提升参数 就算不可能也会变为可能
勉強 恋愛 仕事 遊び
学习 恋爱 工作 玩耍
あれも これも ほにゃららも！
那也是 这也是 诸如此类都是！
超～飛び出せ もっと飛び出せ
超～快去飞跃 飞得更高些
Let's Go!
走れ がむしゃらに走れ
奔跑吧 勇往直前地奔跑
勝った負けた？そんなルールないよ
赢了还是输了？哪有那样的规则啊
どんだけ本気出すかじゃん
你会拿出多少真本事
いつか笑ってパーティ
一如既往像开派对笑着
さあ エネルギーチャージしておけ
来吧 能源补充一切完毕
おりょりょりょりょ 大変だ
噢呀呀呀 不得了啦
時間がないのに やることアレコレ多すぎる！
要做的杂七杂八太多 根本就不够时间！
ショートカットみつけなきゃ！
不得不去寻找捷径！
ちょっとやそっとじゃ寄り道できないタイムアタック
时间竞赛不会轻而易举 让我顺利绕道
やったったっ やったったっ またまた やったったっ…
成功了 成功了 再次再次 成功了…
アチャチャ アチャチャチャ ハリキリすぎた…
唉呀呀 唉呀呀呀 太过紧张了…
あわわっだだだっだだれか来たっ！
啊哇哇 有有有 有人来了！
アハハッ エヘヘッ 笑ってごまかそっ
啊哈哈 诶嘿嘿 只需一笑而过
ゆらり ぷかぷかお風呂タイム
又到了 轻轻松松的泡澡时间
1日ゴクロー
一天下来辛苦了
ポカポカ湯上りタイム
离开了暖烘烘温泉时间
あした まだハリキロ！
明天 再度全速冲刺！
走れ どこまでも走れ！
奔跑吧 自始至终地奔跑！
振り向くのはゴールしてからさ
走到终点之后再去回首顾盼吧
要来了哟
進め 迷わずに進め！
前进吧 毫不犹豫地前进！
悩むようなナビはいらないよ
烦恼再多也不需要导航哟
あんだけ信じた道じゃん
那不就是你坚信的道路嘛
いつかみんなでパーティ
终有一天大家能举办聚会
さあ エネルギーチャージしてOK！
来吧 补充能源 一切OK！
うりゃりゃりゃりゃ 駆け抜けろ！
哇呀呀呀呀 全力冲刺吧！
壁なんか勢いつけたら 普通に登り坂！
所谓的墙壁卯足气势 不就普通的上坡嘛！
バリケード何じゃそら！
栅栏障碍那又算什么！
ちょっとやそっとじゃビクともしないよ鍛えたボディー！
千锤百炼的身体才不会 存在任何一丝地动摇！
【09】
迷走Mind
作词：mft
作曲：中川浩二
あとどれくらい進めばいいの？
还需要再往前走多远呢？
もう 壊れそう
已经 快崩溃了
この道を選んでひたすら突っ走ったよ
已经在所选的道路上全力奔走了
でも 苦しいの
可是 好痛苦
Tenderness 差しのべて
Tenderness 好想伸出双手
温もりに触れたい
去触摸你的温暖
ヘンだね この気持ち
真奇怪 这份感情
何か変わってる
似乎有了什么变化
Kindness 捧げたい
Kindness 好想献出一切
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける魂
只有一味堕落的灵魂
届かないメッセージ
无法传达的讯息
不可視なラビリンス
肉眼看不见的迷宫
心の安らぎ導いてよ
指引我心走向安宁吧
突然の暗闇と
突如其来的黑暗
溢れ出す感情に
与满溢而出的感情
ひるまぬチカラを
将绝不退让的力量
ボクに焼き付けて！
深深烙在我心中吧！
あとどれくらい登ればいいの？
还需要再向上爬多高呢？
あぁ 倒れそう
啊 快倒下了
これを越えた向こうには新たな未知が待ってる
跨越这道槛还有全新的未知等待着我们
そう 苦しいの
对 很艰苦
Mindness ひたむきに
Mindness 只顾眼前
周りが見えない
对周遭一切视而不见
マイッたね この気持ち
真糟糕 这份感情
何か変えなきゃ
必须改变什么不可
Endless 抜け出したい
Endless 好想从中逃出
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける心が溶け出してく…
只有一味堕落的内心逐渐融化显露…
けどね解ったよ
但是终于知道了
貴方の優しい声が
只需朝向听见
する方 向かって
你温柔的声音的 方向
法則のないパズル
没有规则的拼图
不条理なネスティング
荒谬无比的嵌套列表
魂のジレンマもう起こさない
再也无法激起我灵魂的矛盾
誘惑を断ち切って
将诱惑一刀两断
つらくても前を見て
再痛苦也要迎面向前
ラストでは笑顔で
希望能最后一次
見つめ合いたいの
凝视彼此的笑脸
迷走Mind演唱结束啦
谢谢大家
等等 等一下啊
（拽
这玩意儿啊 稍微啊 有点往下滑 不好意思哦
谢谢大家 啊 谢谢大家
说什么？刚才？
稍等一下 我把耳返摘下来 等等
拜托再说一次
很可爱！
谢谢大家 不摘耳返也传达到了哦 谢谢大家
那个 迷走Mind啊 多久没唱了来着…
六周年的时候唱…了吗？
不好意思啊大家
不过我记得上次是六周年唱了 就是那个 穿着白色的裙子的时候
自从那次之后就没唱过了好像
八周年虽然我没有出场 原和树里有唱这首歌
想着对大家来说是不是很久没听到了呢 反正原唱肯定是很久了！
谢谢大家！
稍微说一下行吗
我这次巡演不是参加了名古屋和东京嘛
在名古屋的时候 LIVE结束之后 收到了粉丝来信说
我最喜欢宏美桑的中年艺人风格的talk了！
我心想 这肯定是在夸我吧！
肯定在夸我 谢谢啊
谢谢！大家也好好放松 这可是喝茶的时间哦 明白的吧
啊再等一下
（拽
哎呀这东西 似乎根本不听我的 大家别介意
啊对了 肯定会忘的 大家快喝水！
好喝吗
大家 嗯？再说一次？
啊 是想干杯？是想干杯嘛？
唉最近啊 抱歉 最近似乎有点耳背啊 等一下 我再摘一下
总之呢 虽然可能搞错了 先来干杯吧 来吧
那么大家一起来——干杯！
要好好喝哦 大家
那个啊 希望大家多说些呢
谢谢大家
最近啊 被人说可爱总是会很开心 大家有在听我说话吗？
没关系吗？
谢谢大家
哎呀总之把可爱这个词 铭记于心
来听下一首歌曲吧
做好准备了吗
没关系吧
电影院的各位 也没问题了吧？
没问题！好的好的
那么大家 要开始下一首歌了
接下来要演唱的歌曲是
请聆听 tear
【10】
tear
作词：貝田由里子
作曲：中山真斗
どれくらい涙 流せば あなたを忘れられるの
究竟要流多少眼泪 才能把你遗忘
「愛してる」もうあなたには伝えられない
“我爱你”已经再也无法传达给你
恋に落ちた瞬間 運命を感じた
坠入爱河的瞬间 感受到了命运
初めての恋を知って未来を描いた
知道了初恋所想象的未来
「君がくれた笑顔が何より宝物」
“你的笑容是我至高无上的宝物”
言ってくれた言葉さえ切なく胸にのこる
你说的这句话仍在我心里隐隐作痛
消せないアドレス まだ期待しているの
无法抹去的地址 仍在对你心存期待
こんなにも大切な人だと分かったから
因为我明白你对我是如此的重要
初めて好きになったから 忘れ方さえ知らない
这是我初次恋爱 所以我不知道该如何忘记
寂しくて涙溢れてしまう 弱い私を
孤独寂寞 泪水夺眶而出 我真是脆弱
もう一度あの頃のように強く抱きしめて欲しいけど
多么希望你能像那个时候一样再度紧紧地拥抱我
儚い夢 涙に隠し続ける
那只是南柯一梦 唯有擒住泪水
着信がある度に 名前を探してる
每当收到来信时 都在寻找你的名字
こんな日が来るなんて思いも知らずに
尽管从未想过会有这样的一天到来
出会った日に戻れたらあなたを離さない
若能回到相遇那天 我绝不会让你离开
一人きりじゃあまりにも広すぎるこの世界
孤独一人时 感觉这个世界无比的空旷
ねえ 覚えてますか？ 初めて交わした日を
呐 你可否记得？我们最初交往的那天
つないだ手 永遠に離したくなかった
牵着你的手 永远未曾想过要松开
やっぱりあなたに逢いたい でも叶わないと知ってる
果然还是希望再次遇见你 尽管不知道能否实现
苦しくて泣いてばかりの カッコ悪い毎日
每一天都痛苦不堪 以泪洗面 过得浑浑噩噩
少しも嫌いになれない あなたは今も心の中
心中对你没有一丝恨意 你至今仍在我心中
微笑んでるあの二人に戻りたい
好想回到两人一同欢笑的时光
ずっと探し続けた運命の人だったのに
你就是我寻找已久的命中注定那个人
あの時 あの場所でもう一度逢いたい
希望再次与你相逢 在同一时刻同一地点
心を取り戻せるなら ほかには何もいらない
若能重新取回你的心 我便不再需要什么了
「さよなら」 を言ったくちびる 今も忘れられない
从你口中说出的 “再见”  至今也难以忘怀
枯れるまで涙 流して 悲しみすべて流せたなら
如果凋零的泪水 能带走一切悲伤的话
「愛していた」 言葉にできる日が来る
“曾爱过你”这句话总有一天能坦然说出
9周年演唱会也只剩下东京这一站了
希望从今以后也会有数不尽的舞台 能够成为制作人们回忆中的一页
怀着这样的心情演唱这一首歌
请听 おもいでのはじまり
【11】
おもいでのはじまり
作词：白戸佑輔
作曲：白戸佑輔
オレンジ色に染まる 帰りの放課後
放学回家的路上 天空被染成了橙色
バス乗り場まで ねえ、回り道しよう？
在公共汽车站前 呐 一起绕路回去吧？
小さな願い事がいくつもあるから
因为怀有许许多多的小心愿
時計隠してずっと話してたい
想要无视时间一直地聊下去
一緒にふざけてはsmile
在一起开玩笑就很开心
悲しい事だったらcry
谈到悲伤的事就会伤心
君がいるから毎日が足音鳴らす
因为有你在每天都是过得很快乐
思い出はひこうき雲みたい
回忆如同飞机划过的云彩
フレームいっぱいに
成为在填满天空
ゆらゆら軌跡を描くペンになる
悠然描绘出轨迹的钢笔
世界で一番の君に出会えたんだ
与世界上最优秀的你相遇
神様ありがとう
感谢上天
そばにいてくれて
让你陪在我身旁
帰り際兄上げた綺麗な空
归家之际一同仰望美丽天空
気づけば知らない場所まで歩いてたみたい
察觉到我们似乎走到了一个完全陌生的地方
いつものことじゃんて君は笑う
你笑着说道一直不都是这样吗
これからどうするの？なんて急に言うから
接下来应该怎么办呢？被你突然的问到
答えられなくてふいに黙ってた
因回答不出来一下子陷入了沉默
背伸びすることだけで大人にはなれるけど
尽管只有好好成长才能成为大人
立ち止まってたらアルバムはめくれないから
如果止步不前 相簿将不会增添全新的一页
未来も過去も果実みたい 心に蒔く種は
无论未来过去都像果实 心间播下的种子
過ぎてく季節のタイムカプセルで
是随着季节而逝去的时间胶囊
世界で一番に君に伝えたいな
好想传达给世界上最优秀的你
僕らはいつだって友達だってこと
我们无论何时何地都是挚友
立ち止まり見上げた綺麗な空
停下脚步一同仰望美丽天空
そろそろ行こう？
差不多该回去吧？
思い出はひこうき雲みたい
回忆如同飞机划过的云彩
フレームいっぱいに
成为在填满天空
ゆらゆら軌跡を描くペンになる
悠然描绘出轨迹的钢笔
世界で一番の君に出会えたんだ
与世界上最优秀的你相遇
神様ありがとう
感谢上天
そばにいてくれて
让你陪在我身旁
いつまでもいつまでも
每时每刻永永远远
綺麗な空
都是美丽天空
【12】
ALRIGHT*
作词：yura
作曲：cota(大津美紀)
READY SET GO!! 行きたいトコ行ってみようよ
READY SET GO!!试着前去心中憧憬的地方吧
歩いたり走ったり休んだりして
时而走路时而奔跑时而休息一下
READY BOY GIRL? やりたいコトやってみようよ
READY BOY GIRL?试着动手去做向往的事情吧
目指して追いかけて自分信じて
立下目标动身追赶相信着自己
ねえ 今度空晴れた日は
呐 下次天气晴朗的日子
遠い街へ出かけよう
就奔赴远方的街道吧
ALRIGHT＊今日が笑えたら
Alright*要是今天欢笑的话
ALRIGHT＊ 明日はきっと幸せ
Alright*明天一定会降临幸福
大丈夫！！ どこまでだって
不用担心！！无论要去往何处
さあ出発オーライ＊
一起出发吧 Alright*
LOVE & PEACE 言いたいモノ言ってみようよ
LOVE ＆ PEACE试着将藏在心的话说出来吧
好きなら好きだって好きに叫ぼう
喜欢的话就大声说出向他表白吧
ラフ＆ペース なりたいモノなってみようよ
Rough ＆ Pace试着成为我们理想的样子吧
今しかない今を今抱きしめて
拥抱现在因为接下来不再拥有
ねえ 今度雨が降った日は
呐 下次大雨磅礴的日子
家で夢を話そう
就在家中高谈梦想吧
ALRIGHT＊ 今日は泣いたら
Alright*要是今天哭泣的话
ALRIGHT＊ 明日がもっと強くなる
Alright*明天必定会更加坚强
頑張って！！新しい一歩踏み出そう
加油吧！！向未来踏出全新的一步
ALL LIGHT＊ 涙の光で
ALL LIGHT*用泪水的光芒
ALL LIGHT＊ 心に虹を架けよう
ALL LIGHT*筑起心中的彩虹吧
まっすぐ いつまでだって
勇往直前无论经过多长时间
さあ結果オーライ＊
结果都会是Alright*
例えばいつか今日が
假如之后某天的到来
懐かしく思う日が来ても
令你回想起值得怀念的今日
この気持ち色褪せないで
为了不让这份感情褪去色彩
ずっとずっと忘れないで
请你永远永远铭记在心间
ALRIGHT＊ 今日が笑えたら
Alright*要是今天欢笑的话
ALRIGHT＊ 明日はきっと幸せ
Alright*明天一定会降临幸福
大丈夫！！ 初めの一歩踏み出そう
不用担心！！来踏出最开初的一步吧
ALL LIGHT＊ 笑顔の光で
ALL LIGHT*用笑容的光芒
ALL LIGHT＊ 夢に太陽を上げよう
ALL LIGHT*来升起梦想的太阳吧
今すぐ どこまでだって
现在马上 无论要去往何处
さあ出発オーライ＊
一起出发吧 Alright*
ALRIGHT*的演唱结束了
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
竟然 我是前半场solo环节的最后一名
于是呢 虽然来了很多人
除我之外呢 还有没有上场唱solo的几位 后半场还会有的 敬请期待
总之现在是 我的环节！
有点想听大家的声音 能稍微摘一下耳返吗
啊 听到了听到了
那接下来 能喝口水吗
大家也 大家也绝对要喝哦
话说总是在mc的时候让大家喝水 大家会不会很撑啊？
没关系吗
好好喝
话说回来 大家听完了第一首ALRIGHT*
ALRIGHT*呢 实际上 和贝斯手的てん酱和吉他的どら酱
这次也一起走到前面来跳舞了
这个 对对对 很帅气对吧
但是这个实际上 一边演奏一边跳舞
而且还要这样扭来扭去做帅气的姿势什么的
超级辛苦的！
是的 但是无论如何都想在ALRIGHT*一起跳舞 还是放手干吧！
为被这样说了之后 不得不挑战一下的两人 献上盛大的掌声！
是的 该说是IM@S LIVE的特征吗
乐队成员们绝对不是只演奏就可以的！
还要被迫说Go Go! Let's go!的！
为这样努力的乐队鼓掌！
为无论何时都对我的呼唤做出反应的大家鼓掌！
谢谢大家
然后呢 回到歌曲上 想要继续接下来的歌曲了
虽然要连续为大家献上两曲
是对我来说 很有意义的两首歌
是刚参加的时候觉得自己可能唱不出的歌曲
将之前的成长都包含其中 唱给大家听
请大家欣赏 这首歌
【13】
Kosmos, Cosmos
作词：遠藤フビト
作曲：内田哲也
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
向着无限与宇宙的彼方跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まれない イメージを塗り替えて
已经无法停止 印象的交替与改变
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて キラリ
摇动着 飞舞着 梦想如花般绽放 闪耀着
光の列すり抜けたら二人
两人定会穿过那光的阵列
Access to the future
Reason and the nature
つながるハートに伝わる鼓動が乗り越えたデジタル
电子数据越过相连的两颗心传达到心跳
マイナス100度の世界で何も聴こえないけど ほら
在零下100度的世界里虽然听不见任何声音 看吧
またボクとキミを導いたビーム
还有引导我你的光束
ステキな出来事を探してブーム
炙热地探寻美好事物
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 冷たい宇宙の遥か
向着冰冷宇宙的远方跳去
Kosmos, Cosmos
もう戻れない スピードを踏み込んで
已经无法返回 唯有加速前进
ヒラリ フラリ 惑星と巡る極彩色 ハラリ
飘动着 飞舞着 环绕行星的万紫千红 跳跃着
語り継いだ物語と未来
继续诉说着故事与未来
Nexus for the future
Season and the nature
幾千 幾億光年 「因果の地平」まで飛ばして
飞向直到几千 几亿光年外的【因果的地平线】
広がる速度を超えたら 銀河見下ろせるかな 今
若能超越速度的极限 此刻 定会饱览眼下银河
少し怖いけどキミを信じてる
虽有少许恐惧但依然相信着你
きっとこのままずっといけるよ
今后定会不断向未来走下去
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 次元と宇宙の軽さ
向着轻盈的次元与宇宙跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まらない ステージを駆け抜けて
已经无法停止 在舞台上驰骋
コトリ ポトリ 融けるように ユメの雫みたい
流动着 滴落着 如将融化的梦想露珠一般
辿り着いた 振り向いたら二人
终于走到一起 回头相望的两人
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
向着无限与宇宙的彼方跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まれない イメージを塗り替えて
已经无法停止 印象的交替与改变
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて
摇动着 飞舞着 梦想如花般绽放 闪耀着
キラリ 光の列 すり抜けたら二人
两人定会穿过那光的阵列
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
【14】
あの日のナミダ
作词：伊那村さちこ
作曲：Yoshi
ナミダ とめどなく溢れ出す
泪水 如河般流淌不止的溢出
カラダじゅう 強張って 悩んで
使我的身体僵直不已 备感痛苦
あの日のナミダ 言えなくて誰にも
那日的泪水 未曾向任何一人倾诉
ひとりで泣いた 閉じ込めてた想い
独自一人的哭泣 封闭内心的感受
ほら見上げて！
可是抬头仰望！
空わらってる 眩しく光って
天空正散发耀光 对我示以微笑
フワリ羽根が生えた
轻柔的翅膀茁壮生长
みんなの呼ぶ声が聞こえる
大家的呼唤声传入耳畔
いま走ってく 走ってる
此刻奔跑吧 奔跑吧
追い風に背中おされながら
背后吹来的风鼓舞着我前进
きっと変わってく そう変えていけるから
一定能够有所改变 因为深信可以改变
まだ知らない場所へ
奔赴未探明的未知之地
泣いた 数をいくらあげても
哭泣的次数 已经数之不尽
眠れず 過ごした夜 乗り越え
帮助我战胜 一个又一个不眠之夜
あの日のナミダ 流したワケならもう
那日的泪水 之所以流下的理由已经
きれいに溶けた 浄化されるみたいに
消逝于华丽间 有如被净化一般
星の彼方…
群星的彼方…
空うたってる 瞬き光って
夜空正闪烁耀光 为我歌唱
手を伸ばせばグンと
如果伸出的手再稍用力
ひとつくらいなら届きそうね
或许我也能融入其中吧
今駆けてゆく 駆け抜ける
如今飞奔吧 飞奔吧
どんな手探りの毎日でも
即使每天都在做各种摸索
きっと見つけよう
一定能够有所收获
そう見つけられるから
因为深信可以寻获
目を逸らさず未来へ
目不转睛地凝视着未来
君がいて 明日がまた来て
有你的存在 明天将再次到来
なにげないそんなくり返し
日复一日地如此循环
何よりも幸せと知った
明白了至高无上的幸福
いま走ってく 走ってる
此刻奔跑吧 奔跑吧
追い風にのってどこへでも
乘着吹来的风走遍天涯海角
きっと探せるよ
一定能够发现的
探し続けてみよう
试着探索到底吧
見たことない世界を
从未见到过的新世界
いま走ってく 走ってる
此刻奔跑吧 奔跑吧
たとえ立ち止まる瞬間（とき）があっても
哪怕是遇到停下脚步的时候
また走りだす 走り続けた日々が
依旧会奔跑 在持续奔跑的日子中
このナミダの跡を
让流过的泪痕
煌めかせるよ
绽放灿烂光芒
Kosmos, Cosmos和あの日のナミダ两曲唱完了
谢谢
那么在这里 想要把大家都叫出来！
大家—— 快出来——
azumin唱新曲啦
新曲！新曲！新曲！新曲！
唱新曲啦 好厉害
混合着新曲的四名成员的solo环节一口气为大家（口胡）献上了！
啥啥啥啥？
我们舞台上可不欢迎小孩子哦
为大家 献上了
大家有在享受吗？
那么在此 乐队的成员们要先休息一下
这里开始 待会儿呢 还会再介绍乐队的 好好休息！
一路顺风！
晚安
别睡啊！
也就吃个饭的程度吧 是呢
好的 于是呢 再次问候 上半场
总感觉我说话就会吃螺丝现在好不安啊
在意得不能呼吸了 嘛总之别介意
真的？那让我们回过头来（螺丝）再看一下
你还是再努力一点吧 稍微一点！
说的是 对不起 总感觉真的…
那么 那个 把交接棒传给演唱了ラムネ色青春的四位！
哇好敷衍
是的 中村先生呢 在名古屋的公演也一起唱了 是名古屋组
这次大家集合 四人一起演唱了
那个 果然四个人一起唱的时候 又会有不一样的感觉呢
是呢
嗯 我们不是分了舞台左侧和右侧的嘛
嗯 是呢
那边是体育系 这边是文学系 我是这样认为的
诶？！是这样的吗? 我擅自这样认为了
诶？体育系？理惠和我？
因为很厉害嘛 像这样划了好大
非常干脆利落
诶？但是本来就是这样的舞蹈动作吧
虽然是这样没错
而且似乎只有我站的最远 好寂寞
快过来快过来
咚
太强了
咚—
下田 下田快回来 下田过来过来 快来这边
事情为什么会变成这样！
等等 谁快来负起责任！
虽然呢 夏天已经过去了 还是一首能够感受到夏天的歌曲呢
是呢
颜色也很不错呢 你们的
?  ?  ?  ?
就是 衣服颜色 真的诶！
颜色好平衡！
哇快看 这份笑容
感觉呢
那个 大家的那个 棒子的颜色也好漂亮 蓝色系和红色系的
是呢！ 很漂亮
非常感谢
于是 这就是演唱了ラムネ色 青春的四人了！
那接下来呢 在solo环节演唱的各位 请各自发表自己的感想
第一棒的中村飞起来了呢！
飞起来了呢
我也很惊讶 多谢各位
不如说 记忆也一起飞走了的感觉
诶？诶？
印象最深的就是这次唱了キラメキ進行形
真的是进行时 要一直闪耀下去哦这样想着
不过现在最闪亮的是我的脸吧
中村啊 中年talk请交给专业的人来吧
哎呀哎呀 欢迎过来
但是呢 能和大家一起闪闪发光真是太好了！
这是什么？
怎么突然问这个？
就是想知道这个动作是什么？
这个啊 是原小姐她
在呢 怎么了
在后台要拍可爱动作的照片的时候教给我的动作哦
教教我教教我
也教教我啊
诶——骗人吧 真的有这回事吗
声音突然超低的没关系吗
啊什么 摆可爱的姿势吗
还是站这边吧那边太危险了
不要留我一个人啊
可爱的姿势
（总之很可爱）
把心形的手势加进去啦
中村先生请不要继续欺负下去了
好的接下来呢 说起IM@S的热场担当自然就是下田了
啊大家好 晚上好
你跟刚才唱歌的都不像一个人了
哎是啊 毕竟你想 这个在全国都在转播啊
现在才发现吗！
是啊 突然就开始紧张了
说啥呢你
总之呢 虽然唱了三首歌
第三首的YOU往MY進！这首歌呢
在很多年前的巡演名古屋站也唱过
这次呢 拿出了毛巾来挥舞
跟歌名的前进相应
大家真的 这在IM@S也是崭新的风景线
这个超厉害的 是非常厉害的风景
哇 谢谢大家 这个意外的很耗体力呢
是的 我也真敢做啊
不如说我是在一周前才发现的
但是不过 真的非常开心
是的 而且这样挥着有风还有点凉快呢 还是有好处的
然后就是帅气的姐姐大人
平田桑！
非常感谢
好帅！好帅！
好帅！
这么近的距离谢谢你了
一直以来都谢谢你
不过 这次呢 稍微有一点点事故 啊 稍微滑下来的那个
对对对 就很想在黑下来的时候抓下来扔掉
近距离的朋友们大概都看见了吧
嘛这次唱了迷走和tear和回忆这三首
果然回忆这首啊 这次在名古屋的时候也唱了
不过今天能在东京披露 而且是solo演唱
值得回味呢 真的…
怎么办 没办法看左边
hello
有朝一日能和大家一起唱就好了呢
是呢 一起创造回忆
有朝一日呢 能和往前走了一步超级碍事的这个人和后面的大家一起唱就好了
可以的话 还有这三人作为实际上参与了CD录音的原唱 和
与全员一起的两个选项哦
啊 原来如此
恕我拒绝
诶 为啥 为啥…
那个啊 我和azumin俩人就可以了
啊咧 那没问题
等...
这样就好 没问题
我们待会儿再继续商量
那太好了 还有商量的余地 太好了
就算没有察觉到 你开心就好
然后就是azumin！
我呢 唱了ALRIGHT* Kosmos, Cosmos和新曲あの日のナミダ这三首
果然大家最想听的还是新曲呢
是呢 很厉害 从歌词也能看出 成长的雪步的
稍微弱气的一面和积极向上的一面都很好的表现了出来
虽然在游戏的DLC里还只能听到一部分
完整版大家也总有一天能听到的吧 能听到就好了 我是这样想的
希望大家也多注意一下歌词 能听出雪步的感觉就好了
很开心 好的 如此这般 solo环节的四人 一口气介绍完了
好的 于是呢 现在开始 由于765的成员并不只有在场的八位
今天无法到场的成员们的重要的歌曲 由我们代为保管了
想要和制作人们一起享受这些歌曲
其名为翻唱环节！要开始咯！
那么这位成员将会演唱哪位成员的哪首歌曲呢
请大家一边预想一边享受吧！
立刻开始吧！
music
start！
【15】
Day of the future
作词：オミ織葉
作曲：Tatsh (band)
首先是这首歌曲！
要更加更加开心的玩耍哦！
大家尽情地发出声音吧！
Future star
今はまだ未知の夢
梦想至今一片朦胧
どれだけの世界が広がる
这个世界还将 延伸多远
Future hope
希望と光を紡ぐ
编织着希望与光
私はそう走り出す 未来
我便是如此 开始奔向 未来
いつまでもいらないわ
无论何时都不需要
壊れた絆
破碎的羁绊
新しいスタートをきる
全新的开始即将来临
Good bye memories この思い出
Good bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごした miracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good bye daily life いつか過ぎ行く
Good bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
无数回忆的碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
Future smile
いつまでも笑顔なら
一直面带笑容的话
幸せはきっとやって来る
幸福必定在某日到来
Future sky
晴れ渡る空を見上げ
仰望万里无云的夜空
星たちの輝く流星
闪烁流星划过众星
夜明けを朝陽に代え
拂晓终被朝阳所取代
未来の扉
未来之门
始まりの時が近づく
敞开的时刻越加靠近
Good bye every day いま晴れゆく
Good bye every day 逐渐清晰
心照らす記憶たち
此时照亮我心的记忆
いつまでも忘れないわ
无论多久也不会忘记
あなたのこと
有关你的一切
Good bye lovelorn 声を合わせて
Good bye lovelorn 与你声音交融
超えいく思いたち
将超越共同的回忆
叫び続けているのは
继续呐喊的理由是
夢を現実にするため
为了让梦想成为现实
いつまでも輝く
无时无刻不绽放光彩
日々の中で
每天日常之中
見つかり始めるよ
开始在我身边闪耀
君の声が聞こえる
时刻回响起 你的声音
Good bye memories この思い出
Good bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごした miracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good bye daily life いつか過ぎ行く
Good bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
思绪的无数碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
【16】
9:02pm
作词：yura
作曲：Jesahm
Good night
ひとりきり
我独自一人
Make up
落とした素顔
卸下妆的素颜
鏡にそっと聞いてみる
悄悄地去试问镜子
ねぇ···幸せ？···
呐···你幸福吗？···
逢いたい···メールも携帯も 鳴らない(why)
好想见到你…连短信甚至手机没有响应（why）
tears 泣いてるよ
tears不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今感じたら
若如今能感觉到你
ずっと···
此刻便是永恒…
Moonlight綺麗だね
Moonlight真是美丽啊
君にも 届いてるかな？
或许你也 能够有所体会吧？
もし流れ星見つけたら
假如发现流星飞过的话
ひとつだけ···
愿望仅有一个…
逢いたい···もっと心が 君へと（yes）
渴望见你…将更多心意 赠与你（yes）
ねぇ 送れたら
呐 如果可以的话
せめて夢の中で
至少让我在梦中
抱きしめてくれたなら
被你紧紧拥抱在怀里
逢いたい···メールも携帯も 鳴らない(why)
好想见到你…连短信甚至手机没有响应（why）
tears 泣いてるよ
tears不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今 感じたら
若如今能感觉到你
ずっと···
此刻便是永恒…
便是永恒…
チクタクと動く時計は
滴答滴答转动的时钟
【17】
チクタク
作词：白瀬彩(yura)
作曲：Asu(The New Classics)
毎日止まらずに進んでる
每日不知疲惫地在前行
一秒ずつ一秒ずつ
一秒紧接着一秒
ゆっくりほら前にと向かってゆく…
向着前方缓慢地移动…
さあ歩き出そう
来迈出步伐吧
自分らしく 今日を刻んで…
以自己的方式刻下今天的足迹…
さあ示してみよう
来试着展示吧
心が指す 果てない未来を…
心所指向那无尽的未来…
願い数えよう
细数我们的愿望
廻る大切な瞬間
回顾重要的瞬间
始まりに戻っても
即便回到最初
きっと (いつか)ずっと (やがて) 続くから
也一定（在某天）将永久（到最终）延续下去
チクタクと私、夢見る時計
滴答滴答 我，梦想的时钟
一秒一秒 まっすぐ進んで
一秒接一秒 笔直的前进着
チクタクと動く夢見る時計
滴答滴答 梦想走动的时钟
一日一日 新しい時間へ…
一日接一日 迈向崭新的时间…
ねぇ嬉しい時
呐 快乐的时光
針はまるで飛び跳ねる様で
时针也似乎在欢快地舞动
ねぇ悲しい時
呐 悲伤的时刻
針はまるで迷ってる様で
时针也似乎在陷入迷茫中
時は戻れない
时光无法倒流
だけど終わりはないから
然而也不会因此而结束
失敗していいんだよ
哪怕失败也无妨
笑顔 (抱いて)涙 (連れて) 叶うまで
笑容（拥抱着）泪水（伴随着）直到梦想成真
「夢」は「今」を願う
“梦想”引领“现实”
「今」は「夢」を願う
“现实”推动“梦想”
「時間」は「夢」と「今」を抱いて
“时间”就是拥抱“梦想”和“现实”
どこまでだって
无论何地
信じてるから
因为坚信着
いつまでだって
无论何时
描いてくから
因为描绘着
永遠に向かって…
永远面向前方…
さあ歩き出そう
来迈出步伐吧
自分らしく 今日を刻んでゆくから…
以自己的方式 刻下今天的走过足迹…
チクタクとみんな夢見る時計
滴答滴答 我们梦想的时钟
一秒一秒 まっすぐ進んで
一秒接一秒 笔直的前进着
チクタクと回る夢見る時計
滴答滴答 转动梦想的时钟
一日一日 新しい時間へ…
一日接一日 迈向崭新的时间…
チクタクと夢見る時計
滴答滴答 梦想的时钟
【18】
livE
作词：yura Dark
作曲：橋本由香利
livE 忘れない 永遠の果てまで
livE 从未忘却 直到永恒走向
ずっと
终结
大嫌い いつからか
不知何时起 厌恶所有
この惑星（ほし）も私も
包括这颗星球 甚至自己
さあ全て サヨナラあげる
那么 就让我告别一切
作り笑う眼差しは
强颜欢笑一脸鄙夷
嘘つきな唇は
满嘴谎言
大人と言う現実
就是大人所谓的现实
夢だけじゃ歩けない ごめんね心
空有梦想是无法生存 很抱歉我的心
でもないと歩けない 未来がある
然而更不能停滞不前 因为还有未来
livE!生きていたい
livE!渴望继续活下去
願いが叶うまで
直到愿望实现为止
壊れても 汚れても
即使破烂不堪 肮脏不已
生まれ変わっても信じて
即使蜕变重生也始终深信
livE!叶えたい
livE!渴望实现
どの手でもいいの
不管通过什么手段
何故···私は産まれたんだろう···
为何…我会诞生于世间…
何の意味があるんだろう···
究竟有何意义呢…
探してる···
去探寻吧…
It's livE It's eviL 白黒つけた単色（モノクローム）
It's livE It's eviL 非黑即白
It's noW It's woN 真正面で立ち向かう
It's noW It's woN 迎面反抗
戦って 戦って
战斗吧 战斗吧
戦って今を勝ち取る色彩（カラー）
如今为赢得自我色彩而战斗吧
waR waR waR waR
It's livE It's eviL正義を盾にすればいい
It's livE It's eviL以正义为盾牌即可
It's timE It's emiT悪を糧にすればいい
It's timE It's emiT以邪恶为食粮即可
自分だけがなれる自分だから まっすぐひとつにして解き放てよ
唯有自己才能成为理想的自己 所以从心所行选择真我将其释放吧
waR waR waR waR
愛だけじゃ歩ける 行こう（ゆこう）心
心怀着爱生存下去 出发吧 我的心
でもなくても歩けた 過去があった
纵然没有爱也能前进 因为过去曾有过
livE!生きていけない 本当は苦しいの
livE!难以继续活下去 真的是异常艰苦
弱さじゃない 甘えじゃない
如何不再弱小 不再天真
一人じゃない事を教えて
如何不再孤独请告诉我
livE!愛したい
livE!渴望去爱
間違っていいよ
哪怕误入歧途也好
何故···私は私なんだろう···
为何…我会是我呢…
何の為にいるんだろう···
究竟为何而存在…
抱きしめて···
拥抱内心吧…
子供じゃいられない運命（さだめ）
无法心安理得当小孩的命运
大人じゃいられない現世（リアル）
也无法成为真正大人的现实
誰かが喜んだ瞬間
此时几人欢喜
誰かが悲しんだ頃
此刻几人愁
きっと···
毫无疑问…
livE!生きていたい
livE!渴望继续活下去
願いが叶うまで
直到愿望实现为止
壊れても 汚れても
即使破烂不堪 肮脏不已
生まれ変わっても信じて
即使蜕变重生也始终深信
livE!叶えたい
livE!渴望实现
どの手でもいいの
不管通过什么手段
何故···私は産まれたんだろう···
为何…我会诞生于世间…
何の意味があるんだろう···
究竟有何意义呢…
探してる···
去探寻吧…
【19】
ONLY MY NOTE
作词：marhy
作曲：内田哲也
新しい世界へ 信じて飛び出そう
向着崭新的世界 怀着信念飞奔而去
ひとりじゃ出来ないコトも
一个人难以完成的事情也
I believe your love
我相信你的那份爱
ずっと夢見てた道も
走在憧憬已久的道路
迷ったりヘコんだり
时而迷茫时而受挫
あるよね
仍然存在
きっと見付けられるはずさ
一定能够找得到
見えない大事なナニかを
重要的无形之物
君と繋ぐハーモニー
将你我连结的和音
どこまで届くかな
能传达多远的地方呢
溢れた涙も音符に変わっていく
盈眶的泪也化作美妙的音符
どんなピンチでも超えていける 君と
和你一起 无论怎样的危机都可跨越
新しい世界へ 信じて飛び出そう
向着崭新的世界 怀着信念飞奔而去
これからどんな明日待ってるだろう
此后会有怎样的明天等待着我们呢
同じものなんてない
那份世间独一无二的
たったひとつの "MY NOTE"
属于一个人的“MY NOTE”
ひとりじゃ出来ないコトも
一个人难以完成的事情也
I believe your love
我相信你的那份爱
やっと届きそうな場所は
历尽千辛触手可及的场所
近いようで でもやっぱり
似乎很近 果然还是
遠いのです
相距甚远
ぎゅっと胸に抱いた想いは
紧紧怀揣于心的希冀
離さず走って行きたい
想要继续狂奔绝不放手
君と刻むダイヤリー
与你共同刻画的日记
笑顔で埋まる様に
想用笑容来填满般
破ったページも勇気に変えていこう
破碎的一页也化作勇气
理想ステージへ連れて行くよ 君を
陪你一起前往理想的舞台
飾らない言葉で いつでも歌うよ
以最纯粹的语言 随时都放声高歌
これかたどんな景色見れうだろう
今后还能见到怎样的景色呢
忘れられない様な
如同毕生难忘般
たった一度の "LIFE TIME"
仅此一次的“LIFE TIME”
掴んでいけるのは そう
定能亲自紧攥在手 没错
I believe my heart
我相信我的心
光れ！ この宇宙（そら）のどこか
闪耀吧！ 在宇宙的某处
響け！ その胸に
荡响吧！ 在你的心间
調べ 奏で続けたら
若是继续奏响乐章
ゴールへ 近づけるはずさ
迈向终点 便更近一步
輝く未来を 描いて進もう
光明未来之路 描绘着继续前进吧
これからどんな明日待っていても
不管今后会有怎样的明天等待着我们
可能性はいつも
这个可能性是
ここに有るんだ "MY NOTE"
一直存在于心间的 “MY NOTE”
誰にも出来ないコトを
继续撰写无人能做的事
I believe your love
我相信你的爱